# Cloud SQL

Cloud SQL para MySQL es un servicio de base de datos completamente administrado te permite conectar con locker studio.

Escalado vertical, lo tienes que hacer tu manualmente.

Cloud SQL solo se replica en una region.

Los datos en google se encriptan tanto en tránsito como en reposo. (AES-256).

Transacciones ACID.

PostgreSQL integrado, MySQL, SQL server.

Solo puedes hacer cross-region en solo lectura.

¿Puedo acceder a las copias de seguridad automáticas que tengan más de siete días?

Las copias de seguridad automáticas se realizan todos los días, y, de forma predeterminada, se conservan durante siete días. Puedes [configurar el valor de retención de la copia de seguridad](https://cloud.google.com/sql/docs/mysql/backup-recovery/backups?hl=es-419#retention) de una a 365 copias de seguridad. Al final del período de retención, se borra la copia de seguridad más antigua. Las copias de seguridad automáticas son incrementales. Solo contienen los datos que cambiaron después de que se realizó la copia de seguridad anterior. 

Las instancias son a nivel regional. Puedes tener copias dentro de una misma region en varias zonas de disponibilidad.

¿Dónde se almacenan los datos?

Los datos de la instancia se almacenan en la región en la que reside la instancia. Si no especificas una ubicación de almacenamiento, tus copias de seguridad se almacenarán en la multirregión que está geográficamente más cerca de la ubicación de tu instancia de Cloud SQL. Por ejemplo, si tu instancia de Cloud SQL está en `us-central1`, tus copias de seguridad se almacenan en la multirregión `us` de forma predeterminada. Sin embargo, una ubicación predeterminada como `australia-southeast1` está fuera de una multirregión. La multirregión más cercana es `asia`.

https://cloud.google.com/sql/faq?hl=es-419

Your company has an internal application for managing transactional orders. The application is used  exclusively by employees in a single physical location. The application requires strong consistency,
fast queries, and ACID guarantees for multi-table transactional updates. The first version of the
application is implemented inPostgreSQL, and you want to deploy it to the cloud with minimal code
changes. Which database is most appropriate for this application?

A. BigQuery
B. Cloud SQL
C. Cloud Spanner
D. Cloud Datastore