# Cloud CDN

Una **CDN** es una red de servidores distribuidos geogr치ficamente que **almacenan en cach칠** contenido (como im치genes, v칤deos, archivos est치ticos, etc.) y lo entregan desde el servidor m치s cercano al usuario final. Esto **reduce la latencia**, mejora el **rendimiento** y alivia la carga en tu servidor de origen.

Los contenidos est치ticos (como im치genes, archivos CSS/JS, v칤deos, HTML, etc.) se **almacenan temporalmente** en los **edge locations** (nodos perimetrales de Google alrededor del mundo). Esto se llama **caching**.

Cloud CDN es ideal cuando:

- Tienes una web p칰blica con contenido est치tico
- Sirves archivos multimedia a usuarios globales
- Quieres escalar la entrega de contenido sin sobrecargar tu backend
- Quieres optimizar la experiencia de usuario globalmente

### 游닍 **쯉olo contenido est치tico?**

**Principalmente s칤**, pero *no exclusivamente*.

Cloud CDN **est치 optimizado para contenido est치tico**, como:

- Im치genes, CSS, JS, v칤deos, PDFs, etc.
- Archivos servidos por aplicaciones backend si tienen headers apropiados (`Cache-Control`)

游댲 **Pero tambi칠n puede cachear contenido din치mico**, **siempre que se configure correctamente**. Por ejemplo:

- Respuestas de una API que cambian poco o se actualizan cada cierto tiempo.
- HTML generado din치micamente pero con contenido igual para todos los usuarios.

Eso s칤, **no ejecuta l칩gica del lado del servidor**, solo distribuye contenido que se haya generado previamente.

S칤, **Cloud CDN (y las CDNs en general)** funcionan exclusivamente sobre el protocolo **HTTP/HTTPS** (es decir, el protocolo web).