# Cloud Bigtable

https://cloud.google.com/bigtable/docs/overview?hl=es-419

Está más enfocada en aplicaciones que requieren **análisis de datos en tiempo real** a gran escala, como datos de **IoT**, **series temporales**, **registros de eventos** y aplicaciones que necesitan un **rendimiento de baja latencia**.

Bigtable tiene un modelo de **almacenamiento basado en columnas**, lo que significa que es muy eficiente en consultas que acceden a columnas específicas de grandes cantidades de datos.

**Cloud Bigtable** es un servicio de base de datos NoSQL gestionado por Google Cloud, diseñado para manejar grandes volúmenes de datos de manera rápida y eficiente. Es ideal para aplicaciones que requieren **escalabilidad horizontal**, **rendimiento de alta velocidad** y la capacidad de manejar datos masivos en tiempo real.

Bigtable es ideal para las aplicaciones que requieren capacidad de procesamiento alta y escalabilidad para datos de par clave-valor, en los que el tamaño de cada valor no suele superar los 10 MB. Bigtable también se destaca como motor de almacenamiento para las operaciones de MapReduce por lotes, las estadísticas o el procesamiento de transmisión y las aplicaciones de aprendizaje automático.

### Compresión de datos

Bigtable comprime tus datos automáticamente con un algoritmo inteligente. No puedes configurar los ajustes de compresión de tu tabla. Sin embargo, puede resultarte útil saber cómo almacenar datos a fin de que se compriman de forma eficiente:

- **Los datos aleatorios no se pueden comprimir con tanta eficacia como los que siguen un patrón.** Estos últimos incluyen texto, como esta página que estás leyendo.
- **La compresión funciona mejor si los valores idénticos están cerca uno del otro,** ya sea en la misma fila o en filas adyacentes. Si ordenas las filas que contengan la misma información para que queden juntas, los datos se comprimirán de manera más eficiente.
- **Bigtable comprime valores de hasta 1 MiB de tamaño.** Si almacenas valores superiores a 1 MiB, comprimelos antes de escribirlos en Bigtable para ahorrar ciclos de CPU, memoria del servidor y ancho de banda de red.