# Pub/Sub

Pub/Sub es un servicio de mensajería asíncrona y escalable que separa los servicios que producen mensajes de aquellos que procesan esos mensajes.

Pub/Sub permite que los servicios se comuniquen de forma asíncrona, con latencias de alrededor de 100 milisegundos.

Pub/Sub se usa para las canalizaciones de integración de datos y estadísticas de transmisión a fin de cargar y distribuir datos. Es igual de efectivo que el middleware orientado a la mensajería para la integración de servicios o como una cola con el fin de paralelizar las tareas.

Pub/Sub te permite crear sistemas de productores y consumidores de eventos, llamados **publicadores** y **suscriptores**. Los publicadores se comunican con los suscriptores de forma asíncrona mediante la transmisión de eventos, en lugar de llamadas de procedimiento remoto (RPC) síncronas.

Los publicadores envían eventos al servicio de Pub/Sub, sin importar cómo o cuándo se procesarán estos eventos. Luego, Pub/Sub entrega eventos a todos los servicios que reaccionan a ellos. En los sistemas que se comunican a través de RPC, los publicadores deben esperar a que los suscriptores reciban los datos. Sin embargo, la integración asíncrona en Pub/Sub aumenta la flexibilidad y solidez del sistema general.

- **Escala automáticamente** a millones de mensajes por segundo.
- Alta disponibilidad y durabilidad (replicación global).
- **Orden garantizado** (opcional con `ordering keys`).
- Integración nativa con Dataflow, Cloud Functions, BigQuery, etc.
- Compatible con **Open standards** (gRPC, HTTP).