# TEST 6

Una empresa utiliza una instancia de base de datos de Amazon RDS para una aplicación implementada en la nube de AWS. La empresa necesita parchear periódicamente el sistema operativo del servidor donde se ejecuta la instancia de base de datos.
¿Cuál es la responsabilidad de la empresa en esta situación, según el modelo de responsabilidad compartida de AWS?
B. Abra un caso de soporte y solicite que AWS parchee el sistema operativo de la instancia de base de datos.
D. Establecer una ventana de mantenimiento regular que le indique a AWS cuándo parchear el sistema operativo de la instancia de base de datos.
C. Utilice el acceso administrativo al servidor y aplique los parches del sistema operativo durante el período de mantenimiento regular definido para la instancia de base de datos.

A. Abra un caso de soporte para obtener acceso administrativo al servidor para que la empresa pueda parchear el sistema operativo de la instancia de base de datos.

Una empresa necesita implementar la gestión de identidades para una flota de aplicaciones móviles que se ejecutan en la nube de AWS.

¿Qué servicio de AWS cumplirá con este requisito?

A. Amazon Cognito

B. AWS Security Hub

C. AWS Shield

D. AWS WAF

¿Qué controles de TI comparten AWS y el cliente, según el modelo de responsabilidad compartida de AWS? (Escoge dos.)

A. Controles físicos y ambientales
C. Concientización y capacitación sobre la nube

B. Gestión de parches
D. Seguridad de la zona
E. Cifrado de datos de la aplicación

¿Qué enfoque mejorará la seguridad de un usuario en AWS?
A. Utilice implementaciones Multi-AZ con Amazon RDS.

B. Crear una arquitectura híbrida mediante AWS Direct Connect.
C. Supervisar información específica de la aplicación con AWS X-Ray.
D. Cifre los datos mediante AWS Key Management Service (AWS KMS).

Una empresa utiliza una base de datos de Amazon RDS para ejecutar informes con uso intensivo de entrada/salida (E/S).

¿Qué servicio de AWS se puede utilizar para mejorar el rendimiento de la base de datos?

B. Amazon EMR

A. Amazon DynamoDB Accelerator (DAX)

D. Amazon Redshift

C. Amazon ElastiCache

Una empresa implementa una política de Amazon EC2 Auto Scaling junto con un balanceador de carga de aplicaciones para recuperar automáticamente aplicaciones en mal estado que se ejecutan en

instancias de Amazon EC2.

¿Qué pilar del marco de buena arquitectura de AWS cubre esta acción?

C. Excelencia operativa - Operational excellence

A. Seguridad - Security

D. Confiabilidad - Reliability

B. Eficiencia del desempeño - Performance efficiency

Una empresa creó recientemente su primera cuenta de AWS.

¿Qué servicios de AWS requerirán el uso de una VPC? (Escoge dos.)
A. Amazon S3

D. Amazon DynamoDB
E. Amazon EC2

C. Amazon Cognito
B. Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

¿Qué servicios de AWS ofrecen puntos de enlace de VPC (gateway VPC endpoints) que se pueden utilizar para evitar el envío de tráfico a través de Internet? (Escoge dos.)

A. Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS)

B. Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS)

E. Amazon DynamoDB

C. AWS CodeBuild

D. Amazon S3

¿Qué es una región de AWS?

C. Uno o más centros de datos discretos con energía, redes y conectividad redundantes

B. Una ubicación física en todo el mundo donde se agrupan los centros de datos.

D. Un servicio que los desarrolladores utilizan para crear aplicaciones que ofrecen latencias de milisegundos de un solo dígito a los usuarios.

A. Un amplio conjunto de productos globales basados en la nube que incluyen computación, almacenamiento y bases de datos.

¿Cuál de las siguientes es una ventaja que experimentan los usuarios cuando trasladan cargas de trabajo locales a la nube de AWS?
B. Descuentos de precios que son idénticos a los descuentos de los proveedores de hardware.
C. Distribución de todos los controles operativos a AWS
D. Eliminación de gastos operativos

A. Eliminación de gastos de funcionamiento y mantenimiento de centros de datos

¿Qué servicio o característica de AWS verifica las políticas de acceso y ofrece recomendaciones prácticas para ayudar a los usuarios a establecer políticas seguras y funcionales?

C. AWS Trusted Advisor

B. AWS IAM Access Analyzer

D. Amazon GuardDuty

A. AWS Systems Manager

Una empresa necesita crear una aplicación que utilice los servicios de AWS. La solicitud se entregará a los residentes en los condados europeos. La empresa debe cumplir con los requisitos reglamentarios regionales.

¿Qué servicio o programa de AWS debería utilizar la empresa para determinar qué servicios de AWS cumplen con los requisitos regionales?

A. AWS Audit Manager

C. AWS Compliance Program

D. AWS Artifact

B. AWS Shield

¿Qué servicio de AWS proporciona copias de seguridad automatizadas de datos de forma predeterminada?

A. Amazon S3

C. Amazon ElastiCache for Memcached

D. Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

B. Amazon Aurora

Un usuario tiene una cuenta de AWS con un plan de AWS Support de nivel empresarial y necesita ayuda para manejar una interrupción del servicio de producción.

¿Qué acción debe tomar el usuario?

A. Póngase en contacto con el administrador de cuentas técnicas (TAM) de AWS dedicado.

B. Póngase en contacto con el equipo exclusivo de soporte de AWS Concierge.

D. Abrir un caso de soporte del sistema de producción.

C. Abrir un caso de soporte técnico inactivo del sistema crítico para el negocio