# TEST 2

1.Una empresa tiene una biblioteca de cintas físicas para almacenar copias de seguridad de datos. La biblioteca de cintas se está quedando sin espacio. La empresa necesita ampliar la capacidad de la biblioteca de cintas a la nube de AWS.

¿Qué servicio de AWS debería utilizar la empresa para cumplir con este requisito?

Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

Amazon S3

AWS Storage Gateway

Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

2.¿Qué servicio de AWS se puede utilizar para desacoplar aplicaciones?

AWS Config

Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS)

AWS Batch

Amazon Simple Email Service (Amazon SES)

3.¿Qué características son ventajas de utilizar la nube de AWS? (Escoge dos.)

Seleccione 2 opciones.

- [ ]  Un acuerdo de nivel de servicio (SLA) del 100 % para todos los servicios de AWS
- [ ]  Seguridad mejorada
- [ ]  Capacidad de cálculo que se ajusta según la demanda.
- [ ]  Aumentos de costo y complejidad
- [ ]  Disponibilidad de AWS Support para el desarrollo de código

4.Una empresa tiene una carga de trabajo que se ejecutará de forma continua durante 1 año. La carga de trabajo no puede tolerar interrupciones del servicio.

¿Qué opción de compra de Amazon EC2 será MÁS rentable?

Todas las instancias reservadas pago total anticipado

Instancias reservadas por adelantado pago parcial anticipado

Instancias dedicadas

Instancias bajo demanda

5.¿Qué proporciona el equipo de soporte de AWS Concierge?

Un socio que ayude a brindar orientación sobre la ampliación para el lanzamiento de un evento

Un punto de contacto principal para facturación de AWS y soporte de AWS

Un miembro del personal de AWS dedicado que revisa la arquitectura de la aplicación del usuario.

Un experto técnico dedicado al usuario

6.¿Qué característica de la nube de AWS ayuda a los usuarios a eliminar la capacidad de CPU infrautilizada?

Confiabilidad

Elasticidad

Agilidad

Durabilidad

7.¿Qué beneficio de la nube de AWS se muestra en la capacidad de una arquitectura para resistir fallos con un tiempo de inactividad mínimo?

Escalabilidad

Elasticidad

Agilidad

Alta disponibilidad

8.Según el modelo de responsabilidad compartida de AWS, ¿qué tarea es responsabilidad del cliente al administrar las funciones de AWS Lambda?

Actualización del entorno de ejecución de Lambda

Crear versiones de funciones Lambda

Escalar los recursos Lambda según la demanda

Mantenimiento del servidor y los sistemas operativos

9.¿Qué herramienta o característica de AWS actúa como firewall de VPC a nivel de subred?

Traffic Mirroring

Grupo de seguridad

Internet gateway

ACL de red

10.¿Qué principio de diseño se incluye en el pilar de excelencia operativa del marco de buena arquitectura de AWS?

Optimizar costos.

Garantizar la eficiencia del desempeño.

Anticipar el fracaso.

Crear documentación comentada.

11.¿Qué servicio de AWS se puede utilizar para cifrar datos en reposo?

AWS Security Hub

Amazon GuardDuty

AWS Key Management Service (AWS KMS)

AWS Shield

12.Una empresa minorista migró recientemente su sitio web a AWS. La empresa quiere asegurarse de estar protegida contra ataques de inyección SQL. El sitio web utiliza un balanceador de carga de aplicaciones para distribuir el tráfico a múltiples instancias de Amazon EC2. ¿Qué servicio o característica de AWS se puede utilizar para crear una regla personalizada que bloquee los ataques de inyección SQL?

Grupos de seguridad

ACL de red

AWS Shield

AWS WAF

13.¿Cuál es la cantidad total de almacenamiento que ofrece Amazon S3?

100 MB

5 TB

Ilimitado

5GB

14.Una empresa aloja una aplicación en una instancia Amazon EC2. La instancia EC2 necesita acceder a varios recursos de AWS, incluidos Amazon S3 y Amazon

DynamoDB.

¿Cuál es la solución operativa MÁS eficiente para delegar permisos?

Cree un usuario de IAM y use su clave de acceso y su clave de acceso secreta para crear un perfil CLI en la instancia EC2

Cree un rol de IAM con los permisos necesarios. Adjunte el rol al usuario administrativo de IAM.

Cree un usuario de IAM y utilice su clave de acceso y su clave de acceso secreta en la aplicación.

Cree un rol de IAM con los permisos necesarios. Adjunte el rol a la instancia EC2.

15.Una empresa lanzó una instancia de Amazon EC2 con la última imagen de máquina de Amazon (AMI) de Amazon Linux 2.

¿Qué acciones puede realizar un administrador del sistema para conectarse a la instancia EC2? (Escoge dos.)

Seleccione 2 opciones.

- [ ]  Usar Amazon EC2 Instance Connect
- [ ]  Usar Amazon Connect
- [ ]  Usar AWS Systems Manager Session Manager.
- [ ]  Usar AWS Batch
- [ ]  Usar una conexión Remote Desktop Protocol (RDP)

16.¿Cuál de los siguientes es el cliente responsable de la actualización y aplicación de parches, según el modelo de responsabilidad compartida de AWS?

Amazon RDS para Microsoft SQL Server

Amazon FSx para el servidor de archivos de Windows

Servicio de directorio de AWS para Microsoft Active Directory

Escritorio virtual de Windows de Amazon WorkSpaces

17.¿Cuáles de los siguientes son recursos de Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)?

Subredes; puertas de enlace de internet

Grupos; roles

Objetos; listas de control de acceso (ACL)

Políticas de acceso; buckets

18.¿Qué servicio de AWS permite a los usuarios descargar informes de seguridad y cumplimiento (conformidad) sobre la infraestructura de AWS a pedido?

AWS Artifact

AWS Shield

Amazon GuardDuty

AWS Security Hub

20.¿Qué servicio de AWS se utiliza para proporcionar cifrado para Amazon EBS?

AWS KMS

Administrador de certificados de AWS (Certificate Manager)

AWS Config

AWS Systems Manager

21.¿Cuál de las siguientes es una característica del usuario raíz de la cuenta de AWS?

El usuario raíz es el único usuario que puede acceder a la Consola de administración de AWS.

El usuario root tiene una contraseña que no se puede cambiar.

El usuario raíz es la primera identidad de inicio de sesión disponible cuando se crea una cuenta de AWS.

El usuario raíz es el único usuario que se puede configurar con autenticación multifactor (MFA).

22.¿Qué servicio o herramienta de AWS ayuda a administrar de forma centralizada la facturación y permitir el acceso controlado a los recursos en todas las cuentas de AWS?

AWS Budgets

Cost Explorer

AWS Organizations

AWS Identity and Access Management (IAM)

23.Una empresa quiere eliminar la necesidad de adivinar la capacidad de la infraestructura antes de las implementaciones. La empresa también quiere gastar su presupuesto en recursos de la nube solo cuando la empresa utilice los recursos.

¿Qué ventaja de la nube de AWS se adapta a los requisitos de la empresa?

Alcance mundial

Economías de escala

Precios de pago por uso

A. Confiabilidad

24.Una empresa tiene una flota de buques de carga. Los cargueros cuentan con sensores que recopilan datos en el mar, donde la conectividad a Internet es intermitente o nula. La empresa necesita recopilar, formatear y procesar los datos en el mar y trasladarlos a AWS más adelante.

¿Qué servicio de AWS debería utilizar la empresa para cumplir con estos requisitos?

AWS Snowball Edge

AWS Storage Gateway

Amazon Lightsail

AWS IoT Core

25.¿Cuál de las siguientes es una ventaja que experimentan los usuarios cuando trasladan cargas de trabajo locales a la nube de AWS?

Descuentos de precios que son idénticos a los descuentos de los proveedores de hardware.

Eliminación de gastos operativos

Eliminación de gastos de funcionamiento y mantenimiento de centros de datos

Distribución de todos los controles operativos a AWS

26.Una empresa minorista en línea tiene picos de ventas estacionales varias veces al año, principalmente durante los días festivos. En otros momentos la demanda es menor. A la empresa le resulta difícil predecir la creciente demanda de infraestructura para cada temporada.

¿Qué ventajas de migrar a la nube de AWS beneficiarían MÁS a la empresa? (Escoge dos.)

Seleccione 2 opciones.

- [ ]  Modelo de responsabilidad compartida de AWS
- [ ]  Precios de pago por uso
- [ ]  Cuotas de servicios de AWS
- [ ]  Elasticidad
- [ ]  Huella global

27.¿Cuáles de los siguientes son beneficios de Amazon EC2 Auto Scaling? (Escoge dos.)

Seleccione 2 opciones.

- [ ]  Replicación entre regiones
- [ ]  Latencia de red reducida
- [ ]  Rendimiento y costos optimizados
- [ ]  Mejora del estado y disponibilidad de las aplicaciones
- [ ]  Instantáneas automatizadas de datos

28.¿Qué servicio o herramienta de AWS se puede utilizar para capturar información sobre el tráfico entrante y saliente en una VPC de Amazon?

Amazon Inspector

VPC endpoint

VPC Flow Logs (Registros de flujo de VPC)

NAT gateway

29.Una empresa quiere asegurarse de que dos instancias de Amazon EC2 estén en centros de datos separados con una latencia de comunicación mínima entre los centros de datos.

¿Cómo puede la empresa cumplir con este requisito?

Coloque ambas instancias EC2 en un grupo de ubicación para ancho de banda dedicado.

Coloque las instancias EC2 en dos zonas de disponibilidad separadas dentro de la misma región de AWS.

Coloque una instancia EC2 en las instalaciones y la otra en una región de AWS. Luego conéctelos mediante una conexión VPN de AWS.

Coloque las instancias EC2 en dos regiones de AWS separadas conectadas con una conexión de intercambio de tráfico de VPC.

30.¿Qué servicio de AWS admite una arquitectura híbrida que brinda a los usuarios la capacidad de extender la infraestructura, los servicios, las API y las herramientas de AWS a centros de datos, entornos de ubicación compartida o instalaciones locales?

AWS Fargate

AWS Outposts

AWS Snowmobile

AWS Local Zones

31.¿Qué tipo de base de datos es Amazon DynamoDB?

Relacional

Clave-Valor ( Key-value)

En memoria

Gráfico

32.Una empresa está migrando a Amazon S3. La empresa necesita transferir 60 TB de datos desde un centro de datos local a AWS en un plazo de 10 días.

¿Qué servicio de AWS debería utilizar la empresa para realizar esta migración?

AWS Database Migration Service (AWS DMS)

Amazon S3 Glacier

AWS Direct Connect

AWS Snowball

33.¿Qué tipo de almacenamiento de AWS es efímero y se elimina cuando se detiene o finaliza una instancia de Amazon EC2?

Amazon S3

Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

Amazon EC2 instance store (Volumen de instancia)

34.¿Qué servicio de AWS se puede utilizar para convertir texto en voz realista?

Amazon Rekognition

Amazon Kendra

Amazon Connect

Amazon Polly

35.Una empresa implementa una política de Amazon EC2 Auto Scaling junto con un balanceador de carga de aplicaciones para recuperar automáticamente aplicaciones en mal estado que se ejecutan en

instancias de Amazon EC2.

¿Qué pilar del marco de buena arquitectura de AWS cubre esta acción?

Fiabilidad

Seguridad

Eficiencia del rendimiento

Excelencia operativa

36.¿Qué servicio de AWS ayuda a proteger contra ataques DDoS?

Amazon Inspector

Amazon GuardDuty

Amazon Detective

AWS Shield

37.¿Las políticas de control de servicios (SCP) administran permisos para cuál de los siguientes?

Zonas de disponibilidad

Ubicaciones de borde (Edge locations)

AWS Organizations

Regiones de AWS

38.¿Cuál de los siguientes es un principio de diseño recomendado para la arquitectura de la nube de AWS?

Diseñar componentes estrechamente acoplados.

Realizar grandes cambios en menos iteraciones para reducir las posibilidades de error.

Cree un único componente de aplicación que pueda manejar todas las funciones de la aplicación.

Evitar la arquitectura monolítica segmentando las cargas de trabajo.

39.¿Cuál de los siguientes es un componente de la infraestructura global de AWS?

Amazon Lightsail

Amazon Alexa

Regiones de AWS

AWS Organizations

40.¿Qué servicios de AWS utilizan ubicaciones de borde (Edge localizations)? (Escoge dos.)

Seleccione 2 opciones.

- [ ]  AWS Global Accelerator
- [ ]  Amazon VPC
- [ ]  Amazon CloudFront
- [ ]  AWS Fargate
- [ ]  AWS Wavelength

41.¿Por qué una revisión de AWS Well-Architected es una parte fundamental del proceso de diseño de la nube?

Es obligatoria una revisión de buena arquitectura antes de que se pueda ejecutar una carga de trabajo en AWS.

Una revisión de buena arquitectura es un mecanismo de auditoría que forma parte de los requisitos de los acuerdos de nivel de servicio.

Una revisión de buena arquitectura ayuda a identificar brechas de diseño y ayuda a evaluar las decisiones de diseño y los documentos relacionados.

Una revisión de buena arquitectura elimina la necesidad de realizar auditorías y pruebas de cumplimiento continuas

42.Una empresa farmacéutica opera su infraestructura en una única región de AWS. La empresa tiene miles de VPC en varias cuentas de AWS que quiere interconectar.

¿Qué servicio o característica de AWS debería utilizar la empresa para ayudar a simplificar la administración y reducir los costos operativos?

Interconexión de VPC (VPC peering)

AWS Direct Connect

VPC endpoint

AWS Transit Gateway

43.Una empresa está diseñando sus cargas de trabajo de AWS de modo que los componentes se puedan actualizar periódicamente y se puedan realizar cambios en incrementos pequeños y reversibles.

¿Qué pilar del marco de buena arquitectura de AWS admite este diseño?

Excelencia operativa

Eficiencia del rendimiento

Fiabilidad

Seguridad

44.Una empresa tiene una aplicación sin servidor que incluye una API de Amazon API Gateway, una función AWS Lambda y una base de datos de Amazon DynamoDB.

¿Qué servicio de AWS puede utilizar la empresa para rastrear las solicitudes de los usuarios a medida que avanzan por los componentes de la aplicación?

AWS X-Ray

Amazon CloudWatch

Amazon Inspector

AWS CloudTrail

45.¿Cuál es el propósito de tener un gateway de internet dentro de una VPC?

Para equilibrar la carga del tráfico de Internet en instancias Amazon EC2

Para crear una conexión VPN a la VPC

Imponer restricciones de ancho de banda al tráfico de Internet

Para permitir la comunicación entre la VPC e Internet

46.Una empresa está planificando una implementación de infraestructura en la nube de AWS. Antes del despliegue, la empresa quiere una estimación de los costes de funcionamiento de la infraestructura.

¿Qué servicio o característica de AWS puede proporcionar esta información?

Cost Explorer

AWS Trusted Advisor

AWS Cost and Usage Report

AWS Pricing Calculator (Calculadora de precios de AWS)

47.Una empresa tiene varios departamentos. Cada departamento tiene sus propias cuentas de AWS para sus aplicaciones. La empresa quiere todos los costos de AWS en una sola factura para simplificar el pago, pero quiere saber los costos en los que incurre cada departamento.

¿Qué herramienta o característica de AWS proporcionará esta funcionalidad?

Facturación unificada

AWS Cost and Usage Reports

Savings Plans

AWS Budgets

48.¿Quién tiene la responsabilidad de parchear el sistema operativo anfitrión (host) de una instancia Amazon EC2, según el modelo de responsabilidad compartida de AWS?

Sólo el cliente

Sólo AWS

Tanto AWS como el cliente

El fabricante del hardware EC2

49.Una empresa ejecuta sus cargas de trabajo en las instalaciones. La empresa quiere pronosticar el costo de ejecutar una aplicación grande en AWS.

¿Qué servicio o herramienta de AWS puede utilizar la empresa para obtener esta información?

Calculadora de precios de AWS

AWS Trusted Advisor

AWS Budgets

Cost Explorer

50.Una empresa desea convertir archivos de vídeo y de audio desde su formato de origen a un formato que se pueda reproducir en teléfonos inteligentes, tabletas y navegadores web.

¿Qué servicio de AWS cumplirá con estos requisitos?

Amazon Rekognition

Amazon Elastic Transcoder

Amazon Glue

Amazon Comprehend

51.Una empresa necesita identificar la última vez que un usuario específico accedió a la Consola de administración de AWS.

¿Qué servicio de AWS proporcionará esta información?

Amazon GuardDuty

Amazon Cognito

AWS CloudTrail

Amazon Inspector