# Amazon CloudWatch

¿Qué es?

**Amazon CloudWatch** es un servicio de monitorización y observabilidad de AWS que permite recopilar, monitorizar y analizar métricas, logs y eventos de los recursos y aplicaciones que se ejecutan en la nube de AWS. CloudWatch está diseñado para ayudar a los usuarios a obtener visibilidad sobre el rendimiento de sus sistemas, optimizar el uso de recursos y responder de manera automática a condiciones de rendimiento.

¿Como funciona?

Básicamente es una aplicación que te permite monitorear y coger métricas de tus recursosdesplegados.

Información relacionada:

**Información sobre registros de Amazon CloudWatch (CloudWatch Logs Insights):** Esta característica permite realizar consultas interactivas sobre los datos de registro almacenados en Amazon CloudWatch Logs. Es ideal para analizar grandes volúmenes de registros y obtener información valiosa al aplicar consultas personalizadas. Las empresas pueden buscar patrones, identificar problemas y obtener detalles clave de sus datos de registro.

**Detección de anomalías de Amazon CloudWatch:** Está enfocada en detectar patrones inusuales en métricas, no en análisis interactivo de datos de registro.

**Secuencias de registros de Amazon CloudWatch:** Las secuencias de registros son flujos de datos en CloudWatch Logs, pero no ofrecen funcionalidades de consulta interactiva.

Info relacionada:

Una empresa necesita realizar consultas y buscar y analizar datos de registro de forma interactiva.

¿Qué servicio o característica de AWS cumplirá con este requisito?

C. Información sobre registros de Amazon CloudWatch

B. Detección de anomalías de Amazon CloudWatch

A. Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events)

D. Secuencias de registros de Amazon CloudWatch