# AWS Organizations

¿Qué es?

**AWS Organizations** es un servicio de administración de cuentas en la nube que permite a las organizaciones gestionar de manera centralizada múltiples cuentas de AWS. Está diseñado para facilitar la administración y gobernanza de entornos de AWS grandes y complejos, proporcionando herramientas para la gestión de políticas, la consolidación de facturación y la administración de recursos a escala.

¿Como funciona?

Permite gestionar multiples cuentas de aws en un sola para facilitar lafacturación, administación etc..

Info relacionada:

Una empresa tiene varios departamentos. Cada departamento tiene sus propias cuentas de AWS para sus aplicaciones. La empresa quiere todos los costos de AWS en una sola factura para simplificar el pago, pero quiere saber los costos en los que incurre cada departamento.

¿Qué herramienta o característica de AWS proporcionará esta funcionalidad?

Facturación unificada (forma parte de AWS organizations).

¿Qué servicio o herramienta de AWS ayuda a administrar de forma centralizada la facturación y permitir el acceso controlado a los recursos en todas las cuentas de AWS?

AWS Organizations

¿Las políticas de control de servicios (SCP) administran permisos para cuál de los siguientes?

AWS Organizations

Una empresa de medios global utiliza AWS Organizations para administrar varias cuentas de AWS.

¿Qué servicio o característica de AWS puede utilizar la empresa para limitar el acceso a los servicios de AWS para las cuentas de los miembros?

B. Service control policies (SCPs)