# Planes de AWS Support

https://docs.aws.amazon.com/es_es/awssupport/latest/user/aws-support-plans.html

AWS Support ofrece cinco planes de soporte:

- Basic
- Desarrollador
- Usuarios
- Enterprise On-Ramp
- Enterprise

El plan Basic ofrece soporte para preguntas relacionadas con la cuenta y la facturación, así como de las cuotas del servicio. Los demás planes ofrecen una serie de casos de soporte técnico con pay-by-the-month precios y sin contratos a largo plazo.

Todos los AWS clientes tienen acceso automático las 24 horas del día, los 7 días de la semana a estas funciones de Basic Support:

- One-on-one respuestas a preguntas sobre cuentas y facturación
- Foros de soporte
- Comprobación es de estado de servicios
- Documentación, documentos técnicos y guías de prácticas recomendadas

Los clientes con un plan de soporte Developer tienen acceso a estas características adicionales:

- Orientación sobre prácticas recomendadas
- Herramientas de diagnóstico del lado del cliente
- Soporte de arquitectura básica: orientación sobre cómo utilizar AWS productos, funciones y servicios de forma conjunta
- Admite un número ilimitado de casos de soporte que cualquier usuario con permisos puede abrir.

Además, los clientes con un plan de soporte Business, Enterprise On-Ramp o Enterprise tienen acceso a las siguientes características:

- Guía sobre casos de uso: qué AWS productos, funciones y servicios utilizar para satisfacer mejor sus necesidades específicas.
- AWS Trusted Advisor: Una función que inspecciona los entornos de AWS Support los clientes e identifica oportunidades para ahorrar dinero, cerrar las brechas de seguridad y mejorar la confiabilidad y el rendimiento del sistema. Puede acceder a todos los Trusted Advisor cheques.
- El AWS Support API para interactuar con Support Center y Trusted Advisor. Puede usarlo AWS Support API para automatizar la gestión y las Trusted Advisor operaciones de los casos de soporte.
- Soporte de software de terceros: ayuda con los sistemas operativos y la configuración de las instancias de Amazon Elastic Compute Cloud (AmazonEC2). Además, ayude a mejorar el rendimiento de los componentes de software de terceros más populares en AWS. El soporte de software de terceros no está disponible para los clientes con planes de soporte básico o para desarrolladores.
- Admite un número ilimitado de AWS Identity and Access Management (IAM) usuarios que pueden abrir casos de soporte técnico.

Además, los clientes con un plan de soporte Enterprise On-Ramp o Enterprise tienen acceso a las siguientes características:

- Orientación sobre la arquitectura de aplicaciones: orientación a través de asesoramiento sobre cómo los servicios trabajan en conjunto para atender su caso de uso, carga de trabajo o aplicación específicos.
- Administración de eventos de infraestructura: compromiso a corto plazo con AWS Support para obtener un conocimiento más profundo de su caso de uso. Después del análisis, proporcione orientación arquitectónica y de escalado para un evento.
- Administrador de cuentas técnicas: trabaje con un administrador de cuentas técnico (TAM) para sus aplicaciones y casos de uso específicos.
- Atención prioritaria.
- Revisiones empresariales de la gestión.