# Las API

https://aws.amazon.com/es/what-is/api/

## **¿Qué es una API?**

Las API son mecanismos que permiten a dos componentes de software comunicarse entre sí mediante un conjunto de definiciones y protocolos. Por ejemplo, el sistema de software del instituto de meteorología contiene datos meteorológicos diarios. La aplicación meteorológica de su teléfono “habla” con este sistema a través de las API y le muestra las actualizaciones meteorológicas diarias en su teléfono.

## **¿Qué significa API?**

API significa “interfaz de programación de aplicaciones”. En el contexto de las API, la palabra aplicación se refiere a cualquier software con una función distinta. La interfaz puede considerarse como un contrato de servicio entre dos aplicaciones. Este contrato define cómo se comunican entre sí mediante solicitudes y respuestas. La documentación de su API contiene información sobre cómo los desarrolladores deben estructurar esas solicitudes y respuestas.

## **¿Cómo funcionan las API?**

La arquitectura de las API suele explicarse en términos de cliente y servidor. La aplicación que envía la solicitud se llama cliente, y la que envía la respuesta se llama servidor. En el ejemplo del tiempo, la base de datos meteorológicos del instituto es el servidor y la aplicación móvil es el cliente.

Las API pueden funcionar de cuatro maneras diferentes, según el momento y el motivo de su creación.

### API de SOAP

Estas API utilizan el protocolo simple de acceso a objetos. El cliente y el servidor intercambian mensajes mediante XML. Se trata de una API menos flexible que era más popular en el pasado.

### API de RPC

Estas API se denominan llamadas a procedimientos remotos. El cliente completa una función (o procedimiento) en el servidor, y el servidor devuelve el resultado al cliente.

### API de WebSocket

La [API de WebSocket](https://docs.aws.amazon.com/apigateway/latest/developerguide/apigateway-websocket-api-overview?pg=wianapi&cta=websocketapi) es otro desarrollo moderno de la API web que utiliza objetos JSON para transmitir datos. La API de WebSocket admite la comunicación bidireccional entre las aplicaciones cliente y el servidor. El servidor puede enviar mensajes de devolución de llamada a los clientes conectados, por lo que es más eficiente que la API de REST.

### API de REST

Estas son las API más populares y flexibles que se encuentran en la web actualmente. El cliente envía las solicitudes al servidor como datos. El servidor utiliza esta entrada del cliente para iniciar funciones internas y devuelve los datos de salida al cliente. Veamos las API de REST con más detalle a continuación.

## **¿Qué es una puerta de enlace de API?**

Una puerta de enlace de API es una herramienta de administración de API para clientes empresariales que utilizan una amplia gama de servicios de backend. Las puertas de enlace de API suelen encargarse de tareas comunes, como la autenticación de usuarios, las estadísticas y la administración de tarifas que se aplican a todas las llamadas a las API.

[Amazon API Gateway](https://aws.amazon.com/api-gateway/?pg=wianapi&cta=amzapigtwy) es un servicio completamente administrado que facilita a los desarrolladores la creación, la publicación, el mantenimiento, la supervisión y la protección de las API a cualquier escala. Gestiona todas las tareas implicadas en la aceptación y el procesamiento de miles de llamadas a la API simultáneas, entre ellas, la administración del tráfico, la compatibilidad con CORS, el control de autorizaciones y acceso, la limitación controlada, la supervisión y la administración de versiones de la API.

## **¿Qué es GraphQL?**

GraphQL es un lenguaje de consulta desarrollado específicamente para las API. Prioriza dar a los clientes exactamente los datos que solicitan y nada más. Está diseñado para que las API sean rápidas, flexibles y fáciles de desarrollar. Como alternativa a REST, GraphQL brinda a los desarrolladores de frontend la capacidad de consultar varias bases de datos, microservicios y las API con un solo punto de conexión de GraphQL. Las organizaciones eligen crear API con GraphQL porque les ayuda a desarrollar aplicaciones más rápidamente.

AWS AppSync es un servicio completamente administrado que facilita el desarrollo de API GraphQL al encargarse del trabajo pesado de conectarse de manera segura a orígenes de datos tales como AWS DynamoDB, AWS Lambda, etc. AWS AppSync puede enviar actualizaciones de datos en tiempo real a través de Websockets a millones de clientes. En el caso de las aplicaciones móviles y web, AppSync también proporciona acceso a los datos locales cuando los dispositivos se desconectan. Una vez implementada, AWS AppSync en automático escala y reduce verticalmente el motor de ejecución de las API de GraphQL para cumplir con los volúmenes de solicitudes de las API.