# Excelencia operativa

El pilar de excelencia operativa incluye la capacidad de promover el desarrollo y ejecutar cargas de trabajo de forma efectiva, comprender mejor sus operaciones y mejorar continuamente los procesos y procedimientos de soporte para aumentar el valor empresarial.

La dirección de la organización define los objetivos empresariales. La organización debe comprender los requisitos y prioridades, y usarlos para organizar y llevar a cabo su trabajo para lograr los objetivos de la empresa. Su carga de trabajo debe emitir la información necesaria para apoyarlos. Al implementar servicios para conseguir la integración, el despliegue y la entrega de su carga de trabajo, creará un flujo creciente de cambios positivos para la producción al automatizar los procesos repetitivos.

Puede haber riesgos inherentes a la operativa de la carga de trabajo. Debe comprender dichos riesgos y tomar una decisión informada para iniciar la producción. Sus equipos deben poder prestar asistencia a su carga de trabajo. Las métricas empresariales y operativas derivadas de los resultados empresariales deseados le permitirán entender el estado de su carga de trabajo y sus actividades de operaciones, así como responder a los incidentes. Las prioridades cambiarán a medida que cambien sus necesidades empresariales y su entorno empresarial. Úselas como referencia para introducir mejoras continuamente en su organización y en la operativa de la carga de trabajo.

- Para aportar valor empresarial.
- Para mejorar de manera constante los procesos y procedimientos de soporte.

Temas clave:

- Administración y automatización de cambios.
- Respuesta a eventos.
- Respuesta a cambios.

### Principios de diseño

- Organizar a los equipos en torno a los objetivos empresariales
- Implementar la observabilidad para obtener información práctica
- Automatizar de forma segura siempre que sea posible
- Realizar cambios frecuentes, pequeños y reversibles
- Refinar los procedimientos de operaciones con frecuencia
- Anticipar los fallos
- Aprender de las métricas y de los eventos operativos
- Utilizar servicios administrados

### Principios de diseño powerPoint

- Llevar a cabo operaciones como código.
- Escribir comentarios en la documentación.
- Hacer cambios frecuentes, pequeños y reversibles.
- Prefeccionar los procedimientos operativos con frecuencia.
- Anticipar errores.
- Aprender de todos los eventos y errores operativos.

### Prácticas recomendadas

- Organización
- Preparese
- Operación
- Evolución

Info relacionada:

Una empresa está diseñando sus cargas de trabajo de AWS de modo que los componentes se puedan actualizar periódicamente y se puedan realizar cambios en incrementos pequeños y reversibles.

¿Qué pilar del marco de buena arquitectura de AWS admite este diseño?

Excelencia operativa

¿Qué principio de diseño se incluye en el pilar de excelencia operativa del marco de buena arquitectura de AWS?

Anticipar el fracaso.

AWS Artifact