# TEST 4

Una empresa ejecuta aplicaciones que procesan información de tarjetas de crédito. Los auditores preguntaron si el entorno de AWS ha cambiado desde la auditoría anterior. Si el entorno de AWS ha cambiado, los auditores quieren saber cómo ha cambiado.

¿Qué servicios de AWS pueden proporcionar esta información? (Escoge dos.)

C. AWS Config

B. AWS Trusted Advisor

A. AWS Artifact

E. AWS Identity and Access Management (IAM)

D. AWS CloudTrail

Una empresa planea migrar su aplicación de marketing personalizada y su aplicación de procesamiento de pedidos a AWS. La empresa necesita implementar las aplicaciones en diferentes tipos de instancias con diversas configuraciones de CPU, memoria, almacenamiento y capacidad de red.¿Qué servicio de AWS debería utilizar la empresa para cumplir con estos requisitos?

A. AWS Lambda

C. Amazon Athena

B. Amazon Cognito

D. Amazon EC2

Una empresa implementó recientemente una instancia de Amazon RDS en su VPC. La empresa necesita implementar un firewall con estado para limitar el tráfico a la red corporativa privada.

¿Qué servicio o característica de AWS debería utilizar la empresa para limitar el tráfico de red directamente a su instancia RDS?

D. Amazon GuardDuty

A. Network ACLs

C. AWS WAF

B. Security groups

¿Qué servicio o herramienta de AWS debería utilizar una empresa para solicitar y realizar un seguimiento centralizado de los aumentos en los límites de servicio?

C. Catálogo de servicios de AWS

A. Configuración de AWS

B. Cuotas de servicios

D. Presupuestos de AWS

Una empresa necesita un plan de AWS Support que proporcione administración de casos programática a través de la API de AWS Support.

¿Qué plan de soporte cumplirá con este requisito de manera MÁS rentable?
A. AWS Business Support
D. AWS Enterprise Support
C. AWS Developer Support

B. AWS Basic Support

Una empresa necesita establecer una conexión entre dos VPC. Las VPC están ubicadas en dos regiones de AWS diferentes. Para esta conexión, la empresa quiere utilizar la infraestructura existente de los VPC.
¿Qué servicio o característica de AWS se puede utilizar para establecer esta conexión?
D. VPC endpoints

C. AWS Direct Connect
B. VPC peering
A. AWS Client VPN

Una empresa necesita realizar consultas y buscar y analizar datos de registro de forma interactiva.

¿Qué servicio o característica de AWS cumplirá con este requisito?

C. Información sobre registros de Amazon CloudWatch

B. Detección de anomalías de Amazon CloudWatch

A. Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events)

D. Secuencias de registros de Amazon CloudWatch

¿Qué tarea realiza AWS automáticamente?
B. Parchear instancias de Amazon EC2.
D. Crear certificados TLS para los sitios web de los usuarios.
C. Cifrar el tráfico de red del usuario.

A. Cifra los datos almacenados en Amazon DynamoDB.

¿En qué se diferencia el modelo de precios de la nube de AWS del modelo de precios de almacenamiento local tradicional? - (escoge dos)
A. Los recursos de AWS no generan costos
C. No hay compromisos de costos iniciales

B. No hay costos operativos de infraestructura

D. No hay costos de licencia de software.