# TEST 5

Una empresa se está preparando para lanzar una nueva tienda web que se espera que reciba mucho tráfico para un próximo evento. La tienda web se ejecuta únicamente en AWS y la empresa tiene un plan de soporte empresarial de AWS.

¿Qué recurso de AWS brindará orientación sobre cómo la empresa debe escalar su arquitectura y soporte operativo durante el evento?

B. The designated AWS technical account manager (TAM)

D. AWS Professional Services

A. AWS Abuse team

C. AWS infrastructure event management

A una empresa le gustaría alojar sus bases de datos MySQL en AWS y mantener control total sobre el sistema operativo, la instalación y la configuración de la base de datos.
¿Qué servicio de AWS debería utilizar la empresa para alojar las bases de datos?
D. Aurora amazónica
C.Amazon DynamoDB
A. Amazon RDS

B.Amazon EC2

Un usuario puede configurar una cuenta de pagador maestro para ver informes de facturación consolidados a través de:

A. Presupuestos de AWS.

D. Organizaciones AWS.

B. Amazon Macie.

C.Amazon QuickSight.

¿Cuáles de las siguientes son ventajas de migrar a la nube de AWS? (Escoge dos.)
B. AWS asume toda la responsabilidad por la seguridad de la infraestructura y las aplicaciones.
A. Los usuarios pueden implementar todos los servicios de AWS en segundos.

D. Los usuarios se benefician de enormes economías de escala.

E. Los usuarios pueden mover hardware desde su centro de datos a la nube de AWS.
C. Los usuarios experimentan mayor velocidad y agilidad.

Una empresa está migrando a la nube de AWS. La empresa requiere revisión consultiva y orientación para sus aplicaciones durante la migración. Una vez completada la migración, la empresa exige una respuesta en un plazo de 30 minutos si los sistemas críticos para el negocio fallan.¿Qué planes de AWS Support cumplen con estos requisitos? (Escoge dos.)

A. AWS Enterprise Support

B. AWS Enterprise On-Ramp Support

C. AWS Developer Support

E. AWS Business Support

D. AWS Basic Support

¿Qué debe hacer un usuario si pierde una clave de acceso secreta de IAM?

B. Cree un nuevo usuario con una nueva clave de acceso y una nueva clave de acceso secreta.

C. Rotacion claves de acceso

D. Solicite una nueva clave de acceso secreta a AWS Support.

A. Recupere la clave de acceso secreta mediante la consola de IAM.

Una empresa necesita un almacenamiento de archivos totalmente administrado, altamente confiable y escalable al que se pueda acceder a través del protocolo Server Message Block (SMB).¿Qué servicio de AWS cumplirá con estos requisitos?

A. Amazon S3

B. Sistema de archivos elástico de Amazon (Amazon EFS)

C. Amazon FSx para el servidor de archivos de Windows

D. Tienda Amazon Elastic Block (Amazon EBS)

¿Cómo ayuda la facturación consolidada a reducir los costos de una empresa que tiene varias cuentas de AWS?

A. Agrega el uso entre cuentas para que la empresa pueda alcanzar los umbrales de descuento por volumen antes.

C. Proporciona una factura de facturación simplificada que la empresa puede procesar más rápidamente que una factura estándar.

D. Ofrece a los revendedores de AWS la posibilidad de facturar a sus clientes por el uso.

B. Ofrece un descuento adicional del 5 % en compras de todas las instancias reservadas por adelantado.