# TEST 10

Una empresa quiere asegurarse de que dos instancias de Amazon EC2 estén en centros de datos separados con una latencia de comunicación mínima entre los centros de datos.

¿Cómo puede la empresa cumplir con este requisito?

C. Coloque una instancia EC2 en las instalaciones y la otra en una región de AWS. Luego conéctelos mediante una conexión VPN de AWS.

B. Coloque las instancias EC2 en dos zonas de disponibilidad separadas dentro de la misma región de AWS.

A. Coloque las instancias EC2 en dos regiones de AWS separadas conectadas con una conexión de intercambio de tráfico de VPC.

D. Coloque ambas instancias EC2 en un grupo de ubicación para ancho de banda dedicado.

¿Qué beneficio de la computación en la nube le brinda a una empresa la capacidad de implementar aplicaciones para usuarios de todo el mundo a través de una red de regiones, zonas de disponibilidad y ubicaciones de borde de AWS?

D. Alta disponibilidad

A. Economía de escala

C. Agilidad

B. Alcance mundial

Una empresa tiene una aplicación con requisitos de hardware sólidos. Los estudiantes que utilizan computadoras portátiles livianas y de bajo costo deben acceder a la aplicación.

¿Qué servicio de AWS ayudará a la empresa a implementar la aplicación sin invertir en infraestructura de backend o hardware de cliente de alto nivel?

D. AWS Elastic Beanstalk

C. Amazon WorkLink

A. Amazon AppStream 2.0

B. AWS AppSync

Una empresa necesita orientación en tiempo real para seguir las mejores prácticas de AWS para ahorrar dinero, mejorar el rendimiento del sistema y cerrar brechas de seguridad.

¿Qué servicio de AWS debería utilizar la empresa?

B. AWS Trusted Advisor

D. AWS Systems Manager

C. AWS Management Console

A. Amazon GuardDuty

¿Qué servicio de AWS proporciona alertas cuando un evento de AWS puede afectar los recursos de AWS de una empresa?

B. AWS Service Health Dashboard

D. AWS Infrastructure Event Management

C. AWS Trusted Advisor

A. AWS Personal Health Dashboard

Una empresa necesita organizar sus recursos y realizar un seguimiento de los costos de AWS en un nivel detallado. La empresa necesita categorizar los costos por departamento comercial, entorno y aplicación.

¿Qué solución cumplirá con estos requisitos?

D. Acceda al panel de administración de costos y facturación de AWS para organizar y realizar un seguimiento del consumo de recursos en un nivel detallado.

A. Acceda a la consola de AWS Cost Management para organizar recursos, establecer un presupuesto de AWS y recibir notificaciones de uso no intencionado.

C. Cree paneles de control de Amazon CloudWatch para organizar visualmente y realizar un seguimiento de los costos de forma individual.

B. Utilice etiquetas para organizar los recursos. Active etiquetas de asignación de costos para realizar un seguimiento de los costos de AWS en un nivel detallado.

¿Qué pilar del Marco de Buena Arquitectura de AWS incluye la mejora continua de procesos y procedimientos como prioridad?*

D. Excelencia operativa

B. Fiabilidad

A. Optimización de costos

C. Eficiencia del desempeño

¿Qué servicio de AWS se puede utilizar para proporcionar un centro de contacto (contact center) basado en la nube bajo demanda?

B. Amazon Connect

D. AWS Managed Services

C. AWS Support Center

A. AWS Direct Connect

¿En qué situaciones debería una empresa crear un usuario de IAM en lugar de un rol de IAM? (Escoge dos.)

D. Cuando la empresa necesita agregar usuarios a grupos de IAM

C. Cuando la empresa crea una aplicación que se ejecuta en un teléfono móvil y realiza solicitudes a AWS

B. Cuando la empresa crea credenciales de acceso a AWS para individuos

E. Cuando los usuarios están autenticados en la red corporativa y desean poder utilizar AWS sin tener que iniciar sesión por segunda vez

A. Cuando una aplicación que se ejecuta en instancias Amazon EC2 requiere acceso a otros servicios de AWS