# TEST 3

**1. ¿Qué servicio de AWS debería utilizar una empresa para desacoplar grandes aplicaciones monolíticas en componentes de microservicios más pequeños?**

- A. AWS Direct Connect
- B. Amazon Lightsail
- C. Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS)
- D. Amazon CloudWatch

---

**2. ¿Qué característica o clase de almacenamiento de Amazon S3 utiliza la red troncal de AWS y las ubicaciones de borde para reducir las latencias desde el usuario final hasta Amazon S3?**

- A. S3 Cross-Region Replication
- B. S3 Transfer Acceleration
- C. S3 Event Notifications
- D. S3 Standard-Infrequent Access (S3 Standard-IA)

---

**3. Una empresa quiere expandirse de una región de AWS a una segunda región de AWS. ¿Qué necesita hacer la empresa para expandirse a la segunda región?**

- A. Póngase en contacto con un administrador de cuentas de AWS para firmar un nuevo contrato.
- B. Mover una zona de disponibilidad a la segunda región.
- C. Comenzar a desplegar recursos en la segunda región.
- D. Descargue la Consola de administración de AWS para la segunda región.

---

**4. Una empresa necesita implementar aplicaciones en la nube de AWS lo más rápido posible. La empresa también necesita minimizar la complejidad relacionada con la gestión de los recursos de AWS. ¿Qué servicio de AWS debería utilizar la empresa para cumplir con estos requisitos?**

- A. AWS Config
- B. AWS Elastic Beanstalk
- C. Amazon EC2
- D. Amazon Personalize

---

**5. ¿Qué tarea requiere el uso de credenciales de usuario raíz de la cuenta de AWS?**

- A. Ver información de facturación
- B. Cambiar el plan de soporte de AWS
- C. Iniciar y detener instancias de Amazon EC2
- D. Abrir un caso de AWS Support

---

**6. El ciclo de implementación de aplicaciones locales de una empresa era de 3 a 4 semanas. Después de migrar a la nube de AWS, la empresa puede implementar la aplicación en 2 o 3 días. ¿Qué beneficio ha experimentado esta empresa al migrar a la nube de AWS?**

- A. Elasticidad
- B. Flexibilidad
- C. Agilidad
- D. Resiliencia

---

**7. La gerencia de una gran empresa quiere evitar contratos a largo plazo y está interesada en AWS para pasar de costos fijos a costos variables. ¿Cuál es la propuesta de valor de AWS para esta empresa?**

- A. Economía de escala
- B. Precios de pago por uso
- C. Descuentos por volumen
- D. Optimización de costos

---

**8. Una empresa planea crear un lago de datos que utilice Amazon S3. ¿Qué factor tendrá el MAYOR efecto en el costo?**

- A. La selección de niveles de almacenamiento S3
- B. Cargos por transferir datos existentes a Amazon S3
- C. La adición de políticas de depósito S3
- D. Tarifas de ingesta de S3 para cada solicitud

---

**9. Una empresa en línea ejecutaba una carga de trabajo local y tenía dificultades para lanzar nuevos productos y funciones. Después de migrar la carga de trabajo a AWS, la empresa puede lanzar rápidamente productos y funciones y escalar su infraestructura según sea necesario. ¿Qué propuesta de valor de la nube de AWS describe este escenario?**

- A. Agilidad empresarial
- B. Alta disponibilidad
- C. Seguridad
- D. Auditoría centralizada

---

**10. ¿Quién puede crear y administrar claves de acceso para un usuario raíz de una cuenta de AWS?**

- A. El propietario de la cuenta de AWS
- B. Un usuario de IAM que tiene permisos de administrador
- C. Usuarios de IAM dentro de un grupo designado
- D. Un usuario de IAM que tiene el rol requerido

---

**11. ¿Qué servicio o característica de AWS puede utilizar una empresa para determinar qué unidad de negocio utiliza recursos de AWS específicos?**

- A. Etiquetas de asignación de costos
- B. Pares de claves
- C. Amazon Inspector
- D. AWS Trusted Advisor

---

**12. AWS tiene la capacidad de lograr precios de pago por uso más bajos agregando el uso entre cientos de miles de usuarios. ¿Qué ventaja describe esto de la nube de AWS?**

- A. Lanzamiento global en minutos
- B. Aumentar la velocidad y la agilidad.
- C. Altas economías de escala
- D. No hacer conjeturas sobre la capacidad informática

---

**13. ¿De qué manera la nube de AWS ofrece un costo total de propiedad (TCO) más bajo de los recursos informáticos que los centros de datos locales? (Escoge dos.)**

- A. AWS reemplaza los gastos de capital iniciales con costos de pago por uso.
- B. AWS está diseñado para ofrecer alta disponibilidad, lo que elimina el tiempo de inactividad del usuario.
- C. AWS elimina la necesidad de personal de TI local.
- D. AWS utiliza economías de escala para reducir continuamente los precios.
- E. AWS ofrece un modelo de precios único para instancias de Amazon EC2.

---

**14. Una empresa está desarrollando una aplicación móvil que necesita una base de datos NoSQL de alto rendimiento. ¿Qué servicios de AWS podría utilizar la empresa para esta base de datos? (Escoge dos.)**

- A. Amazon Aurora
- B. Amazon RDS
- C. Amazon Redshift
- D. Amazon DocumentDB (with MongoDB compatibility)
- E. Amazon DynamoDB

---

**15. Una empresa quiere migrar una aplicación crítica a AWS. La aplicación tiene un tiempo de ejecución corto. La aplicación se invoca mediante cambios en los datos o cambios en el estado del sistema. La empresa necesita una solución informática que maximice la eficiencia operativa y minimice el costo de ejecución de la aplicación. ¿Qué solución de AWS debería utilizar la empresa para cumplir con estos requisitos?**

- A. Amazon EC2 On-Demand Instances
- B. AWS Lambda
- C. Amazon EC2 Reserved Instances
- D. Amazon EC2 Spot Instances

---

**16. Según el modelo de responsabilidad compartida de AWS, ¿qué tarea es responsabilidad del cliente al administrar las funciones de AWS Lambda?**

- A. Crear versiones de funciones Lambda
- B. Mantenimiento del servidor y los sistemas operativos
- C. Escalar los recursos Lambda según la demanda
- D. Actualización del entorno de ejecución de Lambda

¿Qué servicio de AWS proporciona almacenamiento que se puede montar en varias instancias de Amazon EC2?
D. AWS Snowball Edge
C. AWS Database Migration Service (AWS DMS)
B. Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

A. Amazon WorkSpaces

¿Cuáles de las siguientes son ventajas de la nube de AWS? (Escoge dos.)
C. Altas economías de escala

E. Aumento de gastos fijos
B. Capacidad para cambiar rápidamente la capacidad requerida

D. Mayor tiempo de implementación en el mercado
A. Gestión de AWS de la infraestructura propiedad del usuario

Una aplicación web se aloja en AWS mediante un Elastic Load Balancer, varias instancias de Amazon EC2 y Amazon RDS.
¿Qué medidas de seguridad son responsabilidad de AWS? (Escoge dos.)
B. Protección contra la suplantación de IP y el rastreo de paquetes

C. Instalación de los últimos parches de seguridad en la instancia de RDS
A. Ejecutar un análisis de virus en instancias EC2
E. Configuración de un grupo de seguridad y una lista de control de acceso a la red (NACL) para instancias EC2
D. Cifrar la comunicación entre las instancias EC2 y Elastic Load Balancer

¿Qué servicio de AWS ofrece recomendaciones inteligentes para mejorar la calidad del código e identificar las líneas de código más caras de una aplicación?

C. AWS CodeCommit

D. AWS CodeDeploy

B. AWS CodeStar

A. Amazon CodeGuru

Un usuario es un nuevo propietario de una cuenta de AWS que no tiene requisitos de acceso especiales.

¿Qué debe hacer este usuario con las claves de acceso del usuario raíz de la cuenta de AWS?

A. Comparta las claves con todos los usuarios internos relevantes para que esos usuarios puedan acceder mediante programación a los servicios de AWS.

B. Publicar las claves en GitHub para proporcionar a los equipos de desarrollo acceso a los servicios de AWS.

D. Eliminar las claves y crear usuarios de IAM.

C. Utilice las claves para acceder, pero no las comparta con nadie.

Una empresa planea crear una carga de trabajo en la nube de AWS. La empresa necesita estimar los costos de la red, la computación, el almacenamiento y la base de datos para la carga de trabajo.

¿Qué servicio o herramienta de AWS debería utilizar la empresa para generar esta estimación?

C. Cost Explorer

A. AWS Budgets

B. AWS Organizations

D. AWS Pricing Calculator

Una empresa quiere limitar el acceso de sus empleados a AWS a un portafolio de recursos de AWS predefinidos.

¿Qué solución de AWS debería utilizar la empresa para cumplir con este requisito?

A. AWS Config

B. AWS software development kits (SDKs)

C. Catálogo de servicios de AWS

D. AWS AppSync

¿Qué servicio o herramienta de AWS debería utilizar una empresa para solicitar y realizar un seguimiento centralizado de los aumentos en los límites de servicio?

C. Catálogo de servicios de AWS

D. Presupuestos de AWS

A. Configuración de AWS

B. Cuotas de servicios

¿Qué principios de diseño del marco de buena arquitectura de AWS (AWS Well-Architected Framework) ayudan a aumentar la confiabilidad? (Escoge dos.)

E. Mantener a las personas alejadas de los datos.

C. Escale horizontalmente para aumentar la disponibilidad de la carga de trabajo.

D. Automatizar las mejores prácticas de seguridad.

A. Recuperarse automáticamente de una falla.

B. Habilitar la trazabilidad.

Una empresa de medios global utiliza AWS Organizations para administrar varias cuentas de AWS.

¿Qué servicio o característica de AWS puede utilizar la empresa para limitar el acceso a los servicios de AWS para las cuentas de los miembros?

D. Access control lists (ACLs)

C. Organizational units (OUs)

A. AWS Identity and Access Management (IAM)

B. Service control policies (SCPs)

¿Cuáles de los siguientes están incluidos en AWS Enterprise Support? (Escoge dos.)

A. Administrador de cuentas técnicas (TAM) de AWS

E. Tiempo de respuesta de 5 minutos para problemas críticos

B. Soporte dirigido por socios de AWS

D. Soporte de integración de software de terceros a AWS

C. Servicios profesionales de AWS

¿Qué servicio o característica de AWS permite a los usuarios conectarse e implementar servicios de AWS mediante programación?

B. AWS Cloud9

C. AWS CodePipeline

A. AWS Management Console

D. AWS software development kits (SDKs)

Una empresa tiene un conjunto de bases de datos que se almacenan en sus instalaciones. La empresa quiere recuperar sus licencias existentes de Microsoft SQL Server cuando mueva las bases de datos para ejecutarlas en instancias Amazon EC2.

¿Qué opción de compra de instancia EC2 debería utilizar la empresa para cumplir con estos requisitos?

D. Spot Instances

C. Dedicated Hosts

B. Reserved Instances

A. Dedicated Instances