# TEST 9

¿Cuáles de los siguientes son recursos de Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)?

A. Objetos; listas de control de acceso (ACL)

B. Subredes; puertas de enlace de internet

C. Políticas de acceso; cubos

D. Grupos; roles

Una empresa está comenzando a construir su infraestructura en la nube de AWS. La empresa quiere acceso a soporte técnico durante el horario comercial. La empresa también quiere orientación arquitectónica general a medida que los equipos crean y prueban nuevas aplicaciones.

¿Qué plan de AWS Support cumplirá con estos requisitos al costo MÁS BAJO?

A. AWS Basic Support

B. AWS Developer Support

C. AWS Business Support

D. AWS Enterprise Support

Una empresa necesita un rendimiento constante y predecible de sus instancias Amazon EC2 al menor costo posible. La empresa también necesita la capacidad de escalar recursos para garantizar que tenga los recursos adecuados disponibles en el momento adecuado.

¿Qué servicio o recurso de AWS cumplirá con estos requisitos?

A. Amazon CloudWatch

B. Application Load Balancer

C. AWS Batch

D. Amazon EC2 Auto Scaling

Una organización grande tiene una única cuenta de AWS.

¿Cuáles son las ventajas de reconfigurar la cuenta única en varias cuentas de AWS? (Escoge dos.)

A. Permite el aislamiento administrativo entre diferentes cargas de trabajo.

B. Los descuentos se pueden aplicar trimestralmente enviando casos en la Consola de administración de AWS.

C. La transición de objetos de Amazon S3 a Amazon S3 Glacier en cuentas de AWS separadas será menos costosa.

D. Tener varias cuentas reduce los riesgos asociados con la actividad maliciosa dirigida a una sola cuenta.

E. Amazon QuickSight ofrece acceso a una herramienta de costos que proporciona recomendaciones específicas de aplicaciones para entornos que se ejecutan en varias cuentas.

Un usuario está almacenando objetos en Amazon S3. El usuario debe restringir el acceso a los objetos para cumplir con las obligaciones de cumplimiento.

¿Qué debe hacer el usuario para cumplir con este requisito?

A. Utilice AWS Secrets Manager.

B. Etiquete los objetos en el depósito S3.

C. Utilice grupos de seguridad.

D. Utilice ACL de red.

¿Qué servicio de AWS debería utilizar una empresa para crear un flujo de trabajo sin servidor?

A. Amazon Connect

B. AWS Lambda

C. AWS Step Functions

D. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

E. AWS CodeBuild

Una empresa quiere configurar una cadena completa de herramientas de desarrollo y entrega continua para codificar, crear, probar e implementar código.

¿Qué servicio de AWS cumplirá con estos requisitos?

A. Amazon CodeGuru

B. AWS CodeStar

C. AWS CodeCommit

D. AWS CodeDeploy