# TEST 11

Una empresa global quiere migrar sus aplicaciones de terceros a la nube de AWS. La compañía quiere la ayuda de un equipo global de expertos para completar la migración de manera más rápida y confiable de acuerdo con las mejores prácticas internas de AWS.

¿Qué servicio o recurso de AWS cumplirá con estos requisitos?

D. AWS Managed Services (AMS)

A. AWS Support

B. AWS Professional Services

C. AWS Launch Wizard

Una empresa tiene una cuenta de AWS. La empresa quiere auditar su contraseña y acceder a los detalles de rotación de claves con fines de cumplimiento.

¿Qué servicio o herramienta de AWS cumplirá con este requisito?

A. IAM Access Analyzer

B. AWS Artifact

D. AWS Audit Manager

C. IAM credential report

¿Qué servicio de AWS es un servicio de gestión de la postura de seguridad en la nube (CSPM) que agrega alertas de varios servicios de AWS y productos de socios en un formato estandarizado?

D. Amazon GuardDuty

A. AWS Security Hub

C. Amazon EventBridge

B. AWS Trusted Advisor

¿Cuál de los siguientes es un marco de desarrollo de software que una empresa puede utilizar para definir los recursos de la nube como código y aprovisionar los recursos a través de AWS CloudFormation?

B. Centro de desarrolladores de AWS

A. CLI de AWS

D.AWS CodeStar

C. Kit de desarrollo de la nube de AWS (AWS CDK)

Una empresa ha implementado aplicaciones en instancias Amazon EC2. La empresa necesita evaluar las vulnerabilidades de las aplicaciones y debe identificar implementaciones de infraestructura que no cumplan con las mejores prácticas.¿Qué servicio de AWS puede utilizar la empresa para cumplir con estos requisitos?*

D. Amazon GuardDuty

C. AWS Config

A. AWS Trusted Advisor

B. Amazon Inspector

¿Qué servicios o herramientas de AWS pueden identificar oportunidades de ajuste de tamaño para las instancias de Amazon EC2? (Escoge dos.)

E. AWS Compute Optimizer

D. Amazon SageMaker

C. Amazon CodeGuru

B. AWS Billing Conductor

A. AWS Cost Explorer

¿A cuál de los siguientes se refiere la elasticidad en la nube de AWS? (Escoge dos.)

D. El modelo de facturación de pago por uso

E. Con qué facilidad se pueden obtener recursos cuando se necesitan

C. La cantidad máxima de RAM que puede utilizar una instancia Amazon EC2

A. Qué tan rápido se puede reiniciar una instancia Amazon EC2

B. La capacidad de redimensionar los recursos a medida que cambia la demanda

Una empresa de juegos en línea necesita elegir una opción de compra para ejecutar sus instancias Amazon EC2 durante 1 año. El tráfico web es constante y cualquier aumento de tráfico es predecible. Las instancias EC2 deben estar en línea y disponibles sin ninguna interrupción.

¿Qué opción de compra de instancia EC2 cumplirá con estos requisitos de manera MÁS rentable?

B. Reserved Instances

A. On-Demand Instances

C. Spot Instances

D. Spot Fleet

Una empresa desea recibir una notificación cuando se alcanza un umbral de costo de AWS específico.

¿Qué servicios o herramientas de AWS puede utilizar la empresa para cumplir con este requisito? (Escoge dos.)

B. AWS Budgets

D. Amazon CloudWatch

C. Cost Explorer

E. AWS Cost and Usage Report

A. Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS)

Una plataforma de aprendizaje electrónico necesita ejecutar una aplicación durante 2 meses cada año. La aplicación se implementará en instancias Amazon EC2. Se debe evitar cualquier tiempo de inactividad de la aplicación durante esos 2 meses.

¿Qué opción de compra de EC2 cumplirá estos requisitos de manera MÁS rentable?

B. Dedicated Hosts

C. Spot Instances

D. On-Demand Instances

A. Reserved Instances

Una empresa utiliza una plataforma de datos central para gestionar múltiples tipos de datos para sus clientes. La empresa quiere utilizar los servicios de AWS para descubrir, transformar y visualizar los datos.¿Qué combinación de servicios de AWS debería utilizar la empresa para cumplir con estos requisitos? (Escoge dos.)*

D. Amazon QuickSight

C. Amazon Redshift

A. AWS Glue

B. Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

E. Amazon Quantum Ledger Database (Amazon QLDB)