# Amazon CloudWatch

¿Qué es?

Amazon CloudWatch monitorea los recursos y las aplicaciones de Amazon Web Services (AWS) que ejecuta en AWS en tiempo real. Puede crear alarmas que vigilen métricas y enviar notificaciones o realizar cambios automáticamente en los recursos que está monitoreando cuando se infringe un umbral

Información relacionada:

**Información sobre registros de Amazon CloudWatch (CloudWatch Logs Insights):** Esta característica permite realizar consultas interactivas sobre los datos de registro almacenados en Amazon CloudWatch Logs. Es ideal para analizar grandes volúmenes de registros y obtener información valiosa al aplicar consultas personalizadas. Las empresas pueden buscar patrones, identificar problemas y obtener detalles clave de sus datos de registro.

**Detección de anomalías de Amazon CloudWatch:** Está enfocada en detectar patrones inusuales en métricas, no en análisis interactivo de datos de registro.

**Secuencias de registros de Amazon CloudWatch:** Las secuencias de registros son flujos de datos en CloudWatch Logs, pero no ofrecen funcionalidades de consulta interactiva.

Info relacionada:

Una empresa necesita realizar consultas y buscar y analizar datos de registro de forma interactiva.

¿Qué servicio o característica de AWS cumplirá con este requisito?

C. Información sobre registros de Amazon CloudWatch

B. Detección de anomalías de Amazon CloudWatch

A. Amazon EventBridge (Amazon CloudWatch Events)

D. Secuencias de registros de Amazon CloudWatch